예~ 방송방송방송방송방송
멤버들 여기서부터는 돈을 낸 사람만 보는 시간입니다
이제 그만합시다
코멘트 많이 보내주셔서 감사합니다
감사합니다~
메세지부터 읽어볼게요
페룬상이 보내준 메세지입니다
아침에 일어날때부터 밤에 자기전까지 비투비가 머리에서 사라지지 않아요
비투비에게도 질문합니다
밤에 호텔에서 여유로울때 뭘 하나요
게임 나는 게임
창섭은 게임 대단한데 오 대단해
아 네~ 빨리 앉아주세요
너 대기실에서도 게임하지?
대기실에서도 게임!!ㅋㅋ
앉아주세요ㅋㅋ게임이라는 단어에만 반응하네
앉아주세요
다른멤버는 호텔에서 뭐해요?
저는.. 방에서? 방에서요?
어.. 책 읽어요
책을 읽어? 진짜?
네 진짜에요(억울)
오 책을 읽는다구요(안믿김)
책 읽어요
진심이죠?
네 진심이에요
최근에 읽은 책이 뭐에요?
최근읽은 책은 전에도 봤지만 다시보는 탈무드
타르무도?
무슨 이야기에요?
이야기가 아니라 어..
옛날부터 그런 정보들을 볼 수 있도록 기제되있는? 책입니다
최근 배운 지식은 뭐에요?
좀 어렵네요
진짜 읽은거 아니지?
진~짜 읽었어요!!
진짜지? 그럼 무슨 지식을 배웠는지 빨리 말해봐
당신이 하고싶지 않는 일은
다른사람에게 시키지맠ㅋㅋㅋ
약간 초등학교 선생님이 말하는것같네
그런 의미가 많이 들어있어요
아 그런게 많이 들어있는 책!
오 똑똑하네 전혀 그렇게 안보이는데
천사
천사니까? ㅋㅋㅋㅋ역시
다른 멤버는? 특별한게 있다! 하는 사람?
저도 책을..
거짓말치지마!!
읽고 싶습니다
아 읽고싶다고 읽고싶다고 다행이네ㅋㅋ
다른사람은 자?
저는 나루토 게임을 했어요
아 나루토 게임했구나
아마테라스!
(빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
저기 나루토 모르는사람이 있으니까 그만해
비투비 오타쿠여서 큰일이네
현식선배는?
저는 작곡을 해요
작곡을! 어려워요?
어려운데 재밌어요 저의 게임이에요
오 멋있는데~ 대단하다
저도 작곡도 해요
진짜?
진짜에요!! 왜 못믿어요!!
알아 알아 알고있어 ㅋㅋㅋ
프니엘은 뭐해?
다 대단하네 성재랑 창섭이 제외하고ㅋㅋ
최근에 기억한 개그가 있다면 보여주세요
아이돌이니까 못할라나
최근에 기억한 개그 있습니까 은광상
네 있습니다 문제없습니다 물론입니다 당연합니다 ㅋㅋ
아이돌이잖아요? 가수잖아요 있을까나
있습니다 당연합니다 물론입니다
부탁합니다 은광상의 개그입니다
(아..은ㅇ광아.....ㅋㅋㅋ)
아 !! 나왔다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있어요
성재 있어요? 성재 보여주세요
(귀엽당..)
개그가 되네요 보통 못하는 멤버가 페페...
너는 멈추질못하니 개그를
프니엘에게 페페페 시켜보는건 어떨까
프니엘에게 부탁합니다
그대로 해도 되요
자 어디를 보고할까요
아 여기보고 오리지널 페페로 부탁합니다
곧 졸업을 하는데 좋아하는 사람이 있어요 마음을 전달을 못하고있어요
조언해주세요 페페페는 하지말고 제대로 조언해주세요
오 네 전달해라! 다른 멤버는?
노래로 전해요
근데 노래를 못하면 어떻게 해?
추..춤..!
춤?
뭐 어떻게 춰야되는데?
그럼 내가 너가 좋아하는 사람이라치고 해봐
.. 일본에서는 그거 성희롱이야..
하지말아주세요
프니엘은 전하고 싶은게 있다고요? 오케이
자 창섭은?
당신은 용기의 힘은..
통할꺼야!
그러네.. 아!! 그만해!! 게임 하지마! 나루토 그만해주세요 그만!!
페페펰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘은 재밌는 남자가 인기가 많아요
그건 한국에서?
일본은 함께 즐거운 사람도 좋지만 친절한 사람이 인기가 많아
아 그래요?
친절하고 재밌는 사람.. 재밌는 사람이..인기
그러네~
자 여러분 이제부터 좋아하는 사람에게 전할수 있는 말을 하는거야
그러니까 응 은광상
통역이 안되잖아 ㅋㅋ!!
마지막이야 시간없으니까
네, 조용해주세요
그럼 꼭 용기를 내서 전하세요
많은 메세지 감사합니다
페페페가 재밌다는 코멘트가 많이 왔는데
이번엔 여러분에게 선물을 줄 시간이 왔습니다
여러분 지금부터 보고있는 멜로디 여러분에게
프로포즈를 하는 시간입니다
진짜 멤버들은 멜로디의 사랑이 있지 않습니까
그래서 한사람씩 눈 앞에 멜로디에게
프로포즈를 해주시면 되겠습니다
진심으로 해주세요
그럼 누구부터 할까요
오 멋있는데 창섭 박수!
그럼 창섭이가 이번엔 남자답게 여러분에게 프로포즈 했으면 좋겠네요
그럼 갈까요 창서푸
뭐가..뭐가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨일이 있어도
너는
내가 지킨다!!
짠!(귀염)
박수!!
감동도 없고 재미도 없고
무슨일이 있어도 너는 내가 지킨다
왜 두번말하는거야 앉아주세요
응강!! 박수 부탁합니다
그럼 은광상 멋있는 프로포즈 부탁합니다
매일아침 매일아침
너의 입냄새를 맡고싶어!!!!
기분좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(기모치를 기모띠라고..ㅋㅋㅋ) 아키상: 하지마!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 감사합니다.. 코멘트에서 코피난다고 ㅋㅋㅋ
다음 누가 할까요
자 프니엘!
기모띠 다음이라서요 ㅋㅋㅋ
프로포즈에요 방금전에 전해준 조언처럼 그대로 해도 되요
오 반지를 갖고 합니다
갑니다
(부끄....)
와 결혼해줄래? 좋아요 좋아좋아
고마워요
기모띠 다음에 어떤게 나올까 했는데
다시 분위기가 돌아왔네요 감사합니다
직설적으로 !
자신이 없어
결.혼(개단호) ㅋㅋㅋ
이건가요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼하자도 아니고 결혼!
다음은? 현식선배
당신과 같은 꿈을 꾸며 자고싶어
결혼해줄래?
됐다 됐다 그래요
기모띠때문에 그랬는데 감사합니다 ㅋㅋ
자 그럼 누구부터 할래요?
성재가 할래요?
일훈: 엉덩이가 아파서 실례
나는 너의 생얼이 좋다
나는 너의 셋팅하지 않은 머리가 좋다
나는 너의 눈동자가 좋다
나는 너의 냄새나는 발이 좋다
너는 너 그대로 이뻐
그..그러니까! 나와 결혼해줘 !
뻬뻬뼄!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻬뻬뻬 하지 않았으면 좋았잖아
아 이게 뭐야 알려주지 않았잖아 뻬뻬뻬를~
대단하네 진짜
민혁! 마지막으로~
성재가 마지막이 아니여서 다행이야
뻬뻬가 마지막이였으면 어쩔뻔
오늘.. 당신 덕분에 행복했어요.. 자..잘자!
어! 기다려줘요..!
저.. 하고싶은 말이 있어요
저는 당신과 결혼하고 싶어요
나를..가져(받아줘)!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(핵귀염 ㅋㅋ)
기다려주세요..! ㅋㅋㅋ
그런거 잘 말안하지만 아, 근데 드라마 보고있는것 같다고 ㅋㅋ
네 그래요
내가 지켜줄게!
너는.. 내가 지킨다!!
비투비멤버들 감사합니다
그럼, 슬슬 끝날때가 왔습니다
아.. 안가!!!
은광부터 끝까지 봐준 여러분에게
네! 프리미엄 방송 시청자 여러분
역시 이번에도 기..기..기모띠!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
끝입니까?
아 그러면 마지막은 전부 뻬뻬뻬하고 끝내자
그럼 갑니다 오늘 봐주셔서 감사합니다
뻬뻬뻬~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비투비였습니다
당신과 결혼하고 싶습니다!!
내가 지킨다!!
오역이 있을 수도 있습니다
비루한 실력이지만 봐주셔서 감사합니다 ^^
비투비 사랑해 예지앞사♡